- Cloud e SRE (Site Reability Engeneering )


Uma equipe de SRE é responsável pela disponibilidade, latência, desempenho, eficiência, gerenciamento de
mudanças,monitoramento,resposta a emergências e planejamento de capacidade de seus serviços.

- Blame-free Postmortem culture

opera sob uma cultura pós-morte livre de culpa, com o
objetivo de expor falhas e aplicar engenharia para corrigi-las, em vez de evitá-las ou minimizá-las.

- Gerenciamento de mudanças

Implementando lançamentos progressivos (CI/CD)

-Grafana 
Ferramenta de monitoração de dashboard

A plataforma de análise de métricas de monitoração de aplicações.
O Grafana permite consultar, visualizar, alertar e entender suas métricas, não importa onde elas estejam armazenadas. Crie, explore e compartilhe painéis com sua equipe e promova uma cultura orientada a dados



stackshare - site para pesquisar usos de ferramentas e direcionar carreira

